"La tabla no es correcta."
"Recuerda ordenar tu consulta."
"Recuerda que debes utilizar la cláusula group by."
"Tu consulta no es correcta. Revísala, e inténtalo de nuevo."
"Tienes ganas de consultas más complejas, pero este ejercicio es mucho más básico. No uses select."
"Intenta resolver este ejercicio usando la cláusula union."
"Estás usando un número distinto de cláusulas union al que deberías estar usando."
"Intenta realizar este ejercicio sin usar la cláusula union."
"Deberías revisar qué hace la cláusula union all."
"Consulta para qué sirve la cláusula DISTINCT, y decide si es necesaria para este ejercicio."
"Recuerda renombrar los campos del SELECT."
"El renombramiento debe coincidir literalmente con el especificado en el enunciado."
"No debes renombrar los campos del SELECT si el enunciado no lo dice explícitamente."
"No has seleccionado los campos correctamente."
"Revisa las funciones usadas en el SELECT."
"Se pide ordenar la consulta por un número distinto de campos al introducido."
"Revisa los campos que usas para ordenar la consulta y comprueba si tienes que ordenar en orden ascendente o descendente con cada uno de ellos."
"Se pide agrupar la consulta por un número distinto de campos al introducido."
"Revisa los campos que usas para agrupar la consulta."
"Hay un error a la hora de filtrar. Revisa las cláusulas relacionadas."
"No has seleccionado las tablas correctas."
"Debes hacer un full outer join."
"No hace falta que hagas un full outer join para este ejercicio."
"Debes combinar los registros de las tablas mediante un left outer join."
"Debes combinar los registros de las tablas mediante un right outer join."
"No hace falta que hagas un left outer join o right outer join para este ejercicio."